Entonces este es el lugar
¿Estabas hablando?
¡Gracias!
Conozco bien este café.
Los servidores aquí...
Todos son personas con discapacidad.
o quemar a los supervivientes.
¿Por qué me trajiste aquí?
¿Ouyang?
Todo este tiempo,
tu optimismo y fuerza
me han inspirado.
Ahora déjame ayudarte
derribar ese muro
que te protege y te aísla.
Derribémoslo juntos.
gracias a todos
por unirse
nuestra Ceremonia de Rompimiento del Muro.
Nuestra cafetería lleva abierta más de un año,
y hemos recibido
tremendo apoyo de la comunidad.
A través de esta ceremonia,
Esperamos integrarnos más abiertamente a la
sociedad.
¡Sí!
Hola, papá.
De ahora en adelante,
voy a seguir mi propio camino
y hacer lo que amo.
En cuanto a ti y a mí
Estoy dejando que todo se vaya.
Adiós.
¿Se suponía que eso era hacer las paces?
Suena más como buscar pelea.
Sólo necesito abrir mi propio corazón.
En cuanto a los sentimientos de mi viejo,
Tendrá que resolverlo él mismo.
Oh,
por cierto,
Acepté la oferta de la empresa MCN.
Voy a ser su streamer firmado.
¿No querías independizarte?
Trabajar con una empresa es más estable.
Con ofertas publicitarias,
Tendré ingresos estables.
Escucha, Ouyang...
No necesitas preocuparte por mí.
Creo que yo-
¡Oye, detente ahí!
¿Te trajo a romper paredes para nada?
¿Hay algo más que quieras decirme?
si,
¿Qué te gustaría cenar? Mi regalo.
No importa.
Mi tiempo en la empresa se acabó.
Tengo que ir.
¿Por qué las chicas cambian de humor tan
repentinamente?
¿Qué se supone que debo decir?
¿Estaba esperando que yo confesara?